Создать базу данных  в выбранной СУБД (sqlite, mysql, postgreesql или другая   **SQL-** совместимая СУБД). Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта).

Написать python веб приложение заполнения формы обратной связи с сохранением результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и удаления добавленных записей.

_Добавление комментариев_. После запуска приложения при обращении по относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма состоит из следующих полей:

- фамилия

- имя
- отчество
- регион
- город
- контактный телефон
- e-mail
- комментарий.

Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. Поле комментарий текстовое. Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. Номер телефона в формате «(код города) номер». Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. Поля регион и город являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от выбранного поля регион. Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с выбранным полем регион.  Таблица соответствия для примера:

| **Регион** | **Город** |
| --- | --- |
| Краснодарский край | Краснодар |
|   | Кропоткин |
|   | Славянск |
| Ростовская область | Ростов |
|   | Шахты |
|   | Батайск |
| Ставропольский край | Ставрополь |
|   | Пятигорск |
|   | Кисловодск |

**Дополнительная часть.**

_Просмотр комментариев_. При обращении по относительному пути /view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. В этом же представлении должна быть возможность удалить определенную запись.

 _Удаление комментариев._ В представлении просмотра комментариев реализовать возможность удаления отдельно выбранного комментария.

_Просмотр статистики.  _При обращении по относительному пути /stat/ должна выводиться таблица со списком тех регионов у которых количество комментариев больше 5, выводить так же и количество комментариев по каждому региону. Каждая строчка должны быть ссылкой на список города этого региона в котором отображается количество комментариев по этому городу.

**Не обязательные ограничения**

 При реализации не использовать библиотек/модулей или фреймворков не входящих в стандартную библиотеку python или javascript.